110523

Hay que mirar el tema de semaforos ya que no se transmite la palabra completa, se mezcla con la de la otra tarea. -> No van a imprimir dos tareas al mismo tiempo en el bus UART por lo que no tiene sentido darle mas vueltas. Solo tiene que imprimir por el bus la tarea que envia las instrucciones.

CHECKPOINT

Se ha limpiado y organizado parte del codigo con ayuda de ChatGPT. Hago checkpoint antes de meterle mano al tema de peticiones GET.

250523

Esto ya envia una peticion JSON a un servidor abierto en local con python. He tenido que forzar a que agregue al final de la respuesta de la api un "\r\nOK\r\n> " para poder detectarlo antes de hacer otra peticion ya que si no daba error al no haber mas datos que recibir.

Lo que queda va en el TO-DO