
Puerto serie UART funcional. HECHO

Crear formato de instrucciones en un struct. Función _string. HECHO

Crear funciones de la API que envie instrucciones: adelante, atras, rota derecha, rota izquierda.  HECHO

Crear cola que almacene la instrucciones y las vaya enviando una a una. (Si el transmisor es mas rapido que el receptor la cola se llena y se pierden mensajes) HECHO

Crear cola que mande las instrucciones una a una mientras tenga. El tiempo entre cada instrucción depende del tiempo especificado en la misma. HECHO

Envio de peticiones a una API y recepcion de la respuesta. HECHO

Tratamiento de la respueta de la API para convertirlo en instrucciones.

Crear funciones de la API de más alto nivel que envie el coche a una posición determinada dado un vector de movimiento. (Por ahora según el algoritmo Manhatan)

